Đăng nhập

Mở phần mềm bằng cách nhấp vào icon trên màn hình máy tính.
Tiến hành đăng nhập vào phần mềm quản lý siêu thị điện máy HC.
Sử dụng tài khoản mà mật khẩu dược cấp để đăng nhập hệ thống.
Nhập tài khoản và mật khẩu vào các ô tương ứng trên màn hình đăng nhập.

 Quản lý sản phẩm

Chọn quản lý sản phẩm.
Nhập thông tin vào các ô để tìm kiếm sản phẩm.
Chọn thêm sản phẩm để thêm thông tin sản phẩm.
Chọn sửa sản phẩm để sửa thông tin sản phẩm.
Chọn thêm xóa sản phẩm để xóa thông tin sản phẩm.

 Quản lý hóa đơn

Chọn quản lý hóa đơn.
Nhập thông tin vào các ô để tìm kiếm hóa đơn.
Chọn thêm hóa đơn để thêm thông tin hóa đơn.
Chọn sửa hóa đơn để sửa thông tin hóa đơn.
Chọn thêm xóa hóa đơn để xóa thông tin hóa đơn.

 Báo cáo thống kê

Chọn báo cáo thông kê.
Nhập thông tin vào các ô để tính toán và thống kê.
Chọn nút xuất Excel để tạo báo cáo.
Chọn tính toán để tính doanh thu.
Chọn tìm kiếm để tìm báo cáo.

